

یکی از مهم‌ترین عناصر طراحی خوب، دیدگاهی (مایندست) است که شما در هنگام هندل کردن یه تسک کدینگ، داربد به آن  فکر میکنید. بسیاری از سازمان‌ها ترجیح می‌دهند که یک دیدگاه تاکتیکی را بین توسعه دهندهاشون ترویج بدند، یعنی این که بیشتر بر روی توسعه ویژگی با سرعت بالا تمرکز میکنند. ( این نگاه در ابتدای پروژه و یا پروداکت میتونه یه مزیت رقابتی ایجاد کنه و تایم تو مارکت رو از دست ندهند، اما همیشه نمیشه هر ویژگی رو در هر زمانی از پروژه باهمون سرعت توسعه داد). با این حال، اگر می‌خواهید یک طراحی خوب داشته باشید، باید به دیدگاه استراتژیک هم بپردازید که در این دیدگاه سازمان بایستی زمانی را برای سرمایه گذاری طراحی خوب و بهبود کدهای قبلی اختصاص دهد. این فصل در مورد اینکه چرا دیدگاه استراتژیک بهترین طراحی‌ها را ایجاد می‌کند و در واقع از نظر فاکتور زمانی مقرون به صرفه‌تر از دیدگاه تاکتیکی است، صحبت می‌کنیم.




گام اول در راستای تبدیل شدن به یک طراح نرم‌افزار خوب، درک این است که کدی که داره کار میکنه، دیگه کافی نیست.
